Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Um vento que apenas parece suave
O seu olhar cintila com uma corrente escura.
Quem se está a rir da minha loucura?
mas satisfaz o meu coração surpreendido
Vejo através da sua máscara.
e deixá-lo testar os meus limites.
Sou eu que me rendo.
O amor arde como o fogo.
espalhando
É difícil dizer quem cruzou a linha primeiro.
E quem está à espera que quem ceda?
Partilha de fumo com aroma de rouge
e a chama que se choca contra os nossos lábios
mais feroz do que qualquer ternura prolongada
um duelo que põe em jogo o nosso orgulho
se uma calamidade decretada pelo destino
ou doçura concedida pelos céus
Ainda escolho o desejo, a ira e a loucura.
ideia maluca
tornado realidade
Sustentar o olhar é muito perigoso.
Caminho devotamente em direção à minha ruína.
Tu és o meu abismo
Você é a minha
luz do sol
"Para a minha costa"
Professor Huang.
Qual é a situação com o investidor?
Ainda não sei de nada.
Acabou de chegar.
A sua lista de tarefas é quilométrica.
Os investidores são apenas homens do dinheiro.
Não há necessidade de os estudar.
De qualquer forma,
Eles chegarão num minuto.
Conversaremos quando os encontrarmos.
Presidente Huang.
Os seus convidados chegaram, Sr. Huang.
Por favor.
Presidente Fan.
Desculpe por não o ter cumprimentado antes.
Shulang.
Presidente Fan
Não preciso de te apresentar novamente, pois não?
Não há necessidade.
Presidente Fan.
Há quanto tempo, Diretor!
Anteriormente, o Presidente Fan disse.
Vocês os dois tiveram alguns desentendimentos.
Ele estava preocupado que isso pudesse afetar a sua entrada no nosso grupo.
Ele não queria que eu te contasse.
É o investidor que está a apoiar o nosso projeto de bebida de madressilva.
Ele deixou-me preocupado.
Ele achou que vocês os dois se poderiam desentender quando se conhecessem.
Parece que pensei demais nisso.
Vocês, jovens...
É tão impulsivo(a).
Independentemente das diferenças anteriores,
Isso tudo já é passado.
Não fique a remoer isso.
Antes, ultrapassei os limites.
Eu ofendi o Diretor You.
E espero que o Diretor não me leve a mal por isso.
Claro que não.
Está a pensar demais, Presidente Fan.
Como poderia ultrapassar esses limites?
Todos, por favor, sentem-se.
A reunião terá início em breve.
Bom.
Vamos fazer uma pausa.
Senhor
Vou à casa de banho.
Ok.
Espere por mim.
Estou à tua espera.
Diretor, fica bem de bata.
Fã Xiao.
Está a tentar controlar a minha vida?
Por que razão diria isso?
Empreste-me uma luz.
Desculpa.
A luz apagou-se.
A última palmada doeu?
Sim, aconteceu.
Estive meio mês na cama.
Levava o meu trabalho para o hospital todos os dias.
Então, por que razão está aqui?
Em busca de vingança?
Não é vingança, Shulang.
Talvez haja um mal-entendido entre nós.
Depois de tudo,
Ainda está a inventar coisas?
Ainda está a mentir?
Tudo isto foi feito por mim.
Admito.
Mas eu posso explicar.
Qual é a sua explicação?
Utilizando o Professor Huang,
enganando-me para que entrasse na Changeling Pharma.
para continuar a controlar-me.
Deixe-me pensar por que razão
faria algo assim.
Afinal, a Bohai é uma empresa farmacêutica.
Com a sua habilidade, Fan Xiao,
Não conseguia segurá-lo completamente.
Mas Changeling é diferente.
É apenas uma equipa de investigação.
Sem dinheiro,
nenhuma pessoa,
sem capacidade de reagir.
Onde pode fazer o que quiser, certo?
Fã Xiao.
Não quer controlar a Changeling Pharma,
Quer controlar-me.
Será que sou mesmo assim tão inútil aos seus olhos?
Sem Bohai,
sem Changeling,
Tenho permissão para continuar a viver?
Deixando Changeling.
Não era este o emprego dos seus sonhos?
Não me contou?
Queria voltar para a linha da frente da investigação e desenvolvimento?
Sim, quero voltar a trabalhar numa equipa de investigação.
Mas eu preferia desistir desse sonho.
Obrigado, até à próxima.
Nem mesmo “ver”—
Até mesmo pensando em si.
Sinto nojo.
Por favor, saia da minha vida.
Vá para longe.
Pode sair de Changeling,
Mas se o fizer,
A ideia de ser trocado não me dirá nada.
Já não tem razão para existir.
O que queres dizer?
O que eu quero dizer é:
Se sair de Changeling,
E deixas-me,
assim, décadas de esforço do Professor Huang...
Vai virar fumo.
Que piada.
Mesmo que retire o financiamento,
Changeling não consegue encontrar outro investidor?
Por que razão não o faz?
Volte atrás e verifique o contrato com o Sr. Huang.
Se não concluir a otimização do processo
no prazo de vinte dias,
Neste caso, será considerado um incumprimento unilateral do
contrato e será necessário o pagamento de uma indemnização.
Penso que o seu Professor Huang nem sequer
conseguiria pagar a totalidade da Changling Pharma.
Vinte dias?
Como poderíamos concluir a
otimização do processo em vinte dias?
Como pôde assinar
um contrato tão absurdo?
Tudo o que fiz foi dizer à sua professora que o meu pai
precisa de um bom contrato para me sustentar em Banguecoque.
Claro.
Eu prometi-lhe.
Independentemente do que dizia o contrato,
Dar-lhe-ia seis meses de tempo para investigação e desenvolvimento.
Não me culpe por "enganar" o seu professor.
Se ele não quisesse ficar comigo,
Ele não teria corrido esse risco.
Então.
Se sair de Changeling,
Changeling chegará realmente ao fim.
Acha que me importo se o Changeling vive ou morre?
Você vai.
Se não o fez, devia ter rebentado com
tudo quando me viu mais cedo.
Importa-se com a vida dos outros,
Mas tu não te importas com a minha.
Nunca te quiseste importar com a minha.
Costumava brincar nas sombras,
Agora está a fazê-lo em plena luz do dia.
O que
disser, é isso que é.
(Episódio 10)
Outras empresas de investimento?
Disseram que o projeto não tem perspetivas.
ou tentaram rebaixar-nos.
A Pinfeng fez-nos a melhor oferta.
O plano de marketing deles é o ideal.
Embora conste do contrato,
Diz apenas vinte dias.
Mas se realmente brigarem por causa disso,
Assim o investimento deles terá
ido por água abaixo.
Se me pressionarem demasiado,
Vou entregar tudo o que já foi feito.
De qualquer forma,
Não espere que eu pague.
Se chegar mesmo a esse ponto,
O trabalho da minha vida terá sido em vão.
Professor Huang
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para
lhe concluir estas coisas.
E depois vou embora de Changeling.
Um pouco magro.
Pálido.
Pele clara e branca.
Adora namoriscar.
Pá, chamaste alguém?
Entre.
Quer uma bebida?
Quer beber agora?
Gosto de beber na cama.
Depois acompanhar-te-ei para beber na cama.
Mano
Eu já tomei banho.
Bom.
Espere por mim na cama.
Por que não continuar a ver o programa?
Não adora ficar de olho na vida das pessoas?
Esse ângulo é claro.
Nada mal.
Que estrutura muito interessante.
Quantas câmaras existem neste apartamento?
Ainda não foi embora?
Não tenha medo.
Ninguém te pode magoar.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Então eu irei embora.
Precisa que eu chame a polícia?
Não há necessidade.
Vá devagar na saída.
Não esperava alguém como o Director You,
alguém tão puro e gentil.
Contratar uma acompanhante.
Só depois de tentar é que me apercebi.
Eu ainda prefiro assim.
"Isto"
significa você em cima dele,
Ou ele em cima de si?
— Ele consegue satisfazer-te?
— Fan Xiao.
Fez-me arrepender de toda
a gentileza que lhe demonstrei.
Porque...
Nunca mereceu isso.
Eu disse algo errado?
Diretor Você.
Não é daquelas pessoas que só se sente
satisfeita quando alguém está por cima de si?
É ele — é ele.
Desgraçado — é ele mesmo.
Uma criança abandonada sem qualquer orientação.
Bastardo.
Mantenha-se longe dele.
E se ele corromper a nossa família?
Ouvi dizer que é um cão vadio, abandonado à nascença.
Não admira que o tenham expulsado assim que nasceu.
Prole pervertida e repugnante.
Bastardo indesejado.
Eu não sou indesejado.
Pervertido.
Não.
Eu não sou um pervertido.
Pervertido, vaza daqui.
Bastardo indesejado.
Eu não sou um pervertido.
Saia já daqui.
Eu não sou indesejado.
Os teus pais não te ensinaram isso?
Todos, saiam daqui.
Vão embora agora.
Vão todos embora.
Por favor, retire-se.
Você Shulang.
Amo-te.
Retire-o rapidamente.
Aceitarei isso mesmo que seja hetero.
Mesmo assim, não conseguia escapar ao desejo.
Ainda reduzido a um brinquedo.
No fim,
Vazio, não sobrou nada.
Oh não.
Foi enganado e magoado.
E o seu corpo é atravessado.
Você Shulang.
A sua vida é uma piada.
Não.
Não é assim.
Não é daquelas pessoas que só se sente
satisfeita quando alguém está por cima de si?
Não é assim, Fan Xiao.
Tu.
Fã Xiao, tu...
Sim.
Nessas casas,
Instalei câmaras em todos os cantos.
Incluindo a casa de banho.
Consigo ver tudo o que faz.
Você Shulang.
Atacar só pela frente
já não te satisfaz, certo?
Parabéns.
Presidente Fan.
Mais um vídeo para maiores de 18 anos no seu computador.
Tudo claro?
Caso não seja claro,
Devo fazer uma demonstração ao vivo para si?
Shulang.
Você precisa disso?
Se não,
Por favor, retire-se.
Estou cansado hoje.
Eu mudarei amanhã.
Não me importo de ser espiada por mais uma noite.
Amanhã irei ao Changeling para me despedir.
Faça o que quiser.
Todos devem arcar com as consequências dos seus atos.
Inclusive eu.
Incluindo o Professor Huang.
Claro.
E você inclusive.
Fã Xiao.
Se desistir de Changeling,
e desista do seu professor,
Não sou responsável por isso.
Tudo isso.
Não é da minha conta.
Embora até agora,
Ainda não sei porque nutre
tanta maldade por mim.
Mas isso não interessa.
Isso já não é importante.
Por favor, retire-se.
Presidente Fan.
Nada mais importa.
No meio de tudo isto,
Isso inclui-me?
Fã Xiao.
Não tenho tempo para joguinhos de palavras contigo.
Ou vai embora por conta própria,
Ou farei-te ir embora.
Eu realmente não estou com vontade de te bater agora.
Por isso, por favor, Presidente Fan, faça-me um favor.
Vá por conta própria.
Parece o Diretor Você.
Não se quer importar com ninguém agora.
Precisa que eu ocupe o seu lugar?
Devo perguntar como está o seu irmão?
O que queres dizer?
Praticamente nada.
Só que o seu irmão está na Tailândia agora,
como consultor financeiro pessoal,
Trabalhando para mim.
Vou desligar todas as câmaras.
Diretor Você.
Pode dormir bem esta noite.
Mano.
Onde estás?
Zhang Chen
Estou aqui.
Onde estás?
Mano.
Por aqui.
É fim de semana.
O trânsito estava mau?
Eu vendi o carro.
Apanhei o ônibus.
Mano.
Os seus bolinhos de ovo favoritos.
Você lembra-se?
Quando éramos crianças,
A mãe acendia a fogueira de carvão para fazer bolinhos de ovo.
Ambos nos amontoávamos em volta
do fogão, disputando para os assar.
Agora.
Muitos restaurantes já não os fazem.
Procurei durante muito tempo,
Antes de eu encontrar este restaurante.
Naquela altura, não tínhamos dinheiro para comprar boa comida.
Anda lá.
Comer bolinhos de ovo era como celebrar o Ano Novo.
Experimente.
Por falar em Ano Novo,
Você lembra-se?
Certa vez, nevou muito.
Muitas lojas na West Street ficaram soterradas pela neve.
Mãe.
Olha o que eu trouxe de volta.
De onde veio este frango assado?
Fui à feira de produtores.
Precisavam de ajuda para carregar coisas.
Eu ajudei-os, e eles deram-me isso.
A sua mão está machucada.
Está tudo bem, mãe.
Não se mexa, vou buscar o medicamento.
Xiao Chen.
Guarde uma baqueta para o seu irmão.
Não precisa, Xiao Chen está a crescer.
Deixe tudo para si.
O meu irmão é o melhor para mim.
Adoro os bolinhos de ovo da minha mãe.
Você só está a bajular-me.
Naquela época,
Achei tão delicioso.
Agora,
Não importa quanta comida saborosa eu coma,
Já não me sinto da mesma forma.
Garçom, traga uma garrafa de Ergoutou.
Aqui.
Mano.
Se bem me lembro,
não parece beber muito baijiu.
Eu mesmo farei isso.
Anda lá.
Eu bebo contigo.
Mano.
Estou a seguir o seu exemplo.
Xiao Chen.
Porque veio me encontrar hoje?
Mano.
Sabes,
Estou a trabalhar para o Presidente Fan, certo?
Ouvi dizer que teve um desentendimento com ele?
Xiao Chen.
Diz-me,
Porque é que Fan Xiao te ofereceu um emprego tão bem remunerado?
Quer dizer,
Estou a aproveitar-me da sua fama?
Não se trata de "aproveitar o sucesso alheio".
Xiao Chen.
Fan Xiao não é uma boa pessoa.
Aconselho-o a demitir-se desse emprego o mais rapidamente possível.
Eu sei que ele não é boa pessoa.
Essa cicatriz é culpa dele.
Não.
É de uma queimadura de cigarro.
Está tudo bem.
Mesmo que ele me tratasse assim,
Não me importo de trabalhar para ele.
Então, mano,
Poderia ser um pouco mais maduro?
Porquê entrar em conflito com ele?
Sabe o quão rico ele é?
Então,
Está aqui para me convencer a voltar para Fan Xiao?
Mano.
Ainda não se cansou de ser pobre?
Com um otário como o Presidente Fan mesmo à nossa frente,
nós os dois,
Se formarmos uma equipa, vamos certamente lucrar muito com ele.
Ainda quer tirar o dinheiro dos outros?
Não aprendeu nada com a última vez?
Não,
Agora é diferente.
Tu e Fan Xiao têm esse tipo de relação.
Contanto que o convença,
e fazê-lo entregar o dinheiro,
E para ele confiar em mim para investir esse dinheiro,
Depois vemos como arranjar o dinheiro.
Zhang Chen.
Subestimas Fan Xiao.
Também me está a subestimando.
Eis o meu conselho final:
Fique longe de Fan Xiao.
Saia do país e regresse já.
Esta pessoa não é tão simples
como parece à primeira vista.
Ele não pode ser manipulado por si.
Além disso, não faz ideia do quão
mau e cruel este homem pode ser.
Xiao Chen
Espero que se acalme.
e encontre um emprego a sério.
Deixe de pensar sempre em atalhos para ganhar dinheiro rápido.
O aniversário da morte da nossa mãe é daqui a uns dias.
Voltarei contigo.
Vamos visitá-la.
Você Shulang.
Acha-se tão precioso(a)?
Com quem dorme não importa.
Todos aqueles anos de estudo,
tudo em vão.
Este jovem.
O que está ele a fazer?
Porque é que tudo o que dizem soa tão aberto e imparcial?
Mano.
Exatamente o que acabei de dizer.
Era a verdade.
Os homens em relações assim
não precisam de casar, certo?
Com quem vive está ótimo, certo?
Senhor Fã.
Ele é bonito.
Ele é rico.
De que mais tem para se queixar?
Mano.
Mesmo que não se consiga realmente dar bem com ele,
Por minha causa,
Tolero-o por minha causa.
Sabe que o mercado de trabalho está péssimo neste momento.
Não foi nada fácil
encontrar um emprego tão bem remunerado.
Deixe-me ficar por um ano.
Até então,
Terei um bom currículo.
E também,
Ele ainda tem as provas do meu incidente.
Da última vez, Fan Xiao ameaçou-me.
Se não se dá bem com ele,
Então, já terminei.
Mano.
Pelo bem da mamã,
por favor ajudem-me.
Se isso for descoberto,
Não conseguirei sobreviver neste ramo.
E, nesta altura, a mãe nunca mais
conseguirá encontrar a paz na vida após a morte.
Pá, tu és o melhor.
Xiao Chen.
Quando tiver problemas no futuro,
Pode vir me encontrar.
Mas esta coisa hoje,
Lamento,
Não...
Não te posso ajudar.
Não,
mano.
Tens que me salvar!
Se não me salvar,
Eu vou morrer.
Mano.
Você Shulang.
Está a tentar levar-me à morte?
Oficial.
Você é Shulang?
Sim, senhor polícia.
Eu sou o irmão dele, You Shulang.
Perguntou por si pelo nome.
Fale com ele, acalme-o.
Tente acalmar as emoções dele.
Aguardaremos o momento certo para o resgatar.
Ele corre o risco de cair daqui?
É relativamente seguro, desde que não o provoquemos.
Desde que não o provoquemos.
Se ele está decidido a morrer,
Ninguém o consegue deter.
Ok.
Obrigado, polícia.
Você Shulang.
Gosta do que vê?
Está satisfeito agora?
Não se aproxime mais.
Se te aproximares mais, eu salto!
Zhang Chen.
Venha cá, e vamos conversar.
Vamos conversar com calma.
Estou a tentar falar consigo com calma.
Porque não atende o telefone?
Quantas vezes
te liguei nos últimos dias?
Zhang Chen.
Que benefícios lhe prometeu Fan Xiao?
Vale a pena vender a sua vida por ele?
Quais os benefícios?
O que posso ganhar com isso?
Não depende tudo de si?
Você Shulang
Realmente não consigo compreender isso.
Você realmente odeia Fan Xiao?
Ou simplesmente odeia-me?
Zhang Chen.
Com tantas pessoas na equipa de resgate,
Vamos deixar as formalidades de lado.
Diga-me claramente,
O que preciso de fazer para te fazer feliz?
Não sabe o que está a acontecer?
Dizê-lo em voz alta só estraga a diversão.
Zhang Chen.
Até os irmãos acertam as contas de forma transparente.
Nem sequer somos irmãos de verdade.
Seja direto.
O que preciso de fazer para te fazer feliz?
Eu só quero manter o meu emprego atual.
Quer dizer,
Queres que eu volte para o lado de Fan Xiao?
Ajudá-lo a conquistá-lo?
Que ele lhe entregue os seus bens?
E deixá-lo fazer fortuna?
É só isso?
Zhang Chen
Eu não tenho assim tanto poder.
Este é apenas um jogo que Fan Xiao joga quando está aborrecida.
Eu sou apenas um brinquedo.
E não passas de uma ferramenta no jogo dele.
Sabe por que razão ele
ainda tem interesse neste jogo?
Porque não foi ele
que pôs fim à situação.
Sabe como ele planeia manter esse jogo em andamento?
Ao descobrir o meu ponto fraco.
Xiao Chen.
Regresse comigo para o nosso país.
Eu imploro-te, mano.
Mano.
Não se aproxime mais.
Você Shulang.
Finalmente encontrei o meu bezerro de ouro.
Finalmente cheguei a um lugar onde já não enfrento dificuldades.
E agora quer que eu vá embora?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
EU...
Zhang Chen.
Não se aproxime.
Começo a respeitar esse You Shulang.
Ele não é o que as outras pessoas parecem dizer.
que ele não tem limites,
ou que é uma figura santa, um símbolo do amor.
Parece que ele merece mesmo melhor.
O que disse?
Nada.
Uma pessoa tão boa deveria estar mesmo na palma da sua mão, Jovem Mestre Fan.
Isso basta, não é?
You Shulang está apenas a agarrar-se à vida.
Ele não é tão indiferente como parece.
Eu deveria ter percebido que aconselhá
-lo a voltar atrás seria inútil.
Mas mesmo assim não desistiu.
Shulang, está mesmo a tentar levar-me à morte?
Então, devo morrer por ti hoje?
Sabes o que vai acontecer se eu saltar daqui?
Vai ficar com uma aparência terrível.
Se eu não saltar.
Vou ficar com melhor aspeto?
Se isso vier ao de cima, ele não me deixará escapar se eu voltar.
Shulang, eu imploro-te.
À mamã, que te salvou e te criou.
Ajude-me só desta vez.
Se você...
Se não me conceder nem sequer essa pequena gentileza,
Então hoje...
Hoje, vou saltar daqui.
Zhang Chen, vai saltar ou não?
Já é bem tarde.
Shulang, isto sequer é humano?
Zhang Chen está a tentar levar You Shulang à morte.
Não é você que está a tentar matar You Shulang?
Xiao...
Este truque provavelmente não vai funcionar.
Eu não fiz o Zhang Chen saltar para o rio.
Ele é apenas um tolo a agir por conta própria.
Não o dirigiu, certo?
Você Shulang,
Ainda me considera seu irmão?
Isso é surpreendente.
Mesmo com o truque de saltar para o rio,
ele continua impassível.
Parece que o seu Diretor Você está realmente perdido.
Shulang, a minha mãe
criou mesmo um lobo de olhos brancos.
Devíamos tê-lo deixado
congelar no lixo naquele inverno.
Malditos gays.
Qual é o problema em dormir com homens?
Ainda é exigente em relação a quem está no topo?
Alguém está disposto a dormir consigo?
Acompanhar-te para fazer essas coisas nojentas.
Devia ser grato!
Pode ir agora.
As coisas só vão piorar.
Admita logo.
O salto de Zhang Chen para o rio foi obra sua?
Você Shulang.
Pare de fingir que é tão superior e poderoso.
Não quer o dinheiro de Fan Xiao?
O meu pai tinha razão.
Está apenas à espera do preço certo.
Está a fazer-se de difícil.
Está a tentar aumentar o seu próprio valor?
Você calculou cada movimento.
Mas não me deixas nenhuma saída.
Tem medo que eu bloqueie o seu caminho?
Ou tem medo que eu lhe tire o dinheiro?
Da última vez, fui muito gentil com ele.
Aquele cigarro devia ter-lhe queimado a língua.
Zhang Chen.
Sempre me perguntei, porque é que
de repente se tornou tão ganancioso?
Agora que está envolvida
com este homem, faz sentido.
Até já o trata por "Pai".
Zhang Chen.
Esqueceu-se de todo o sofrimento que a sua mãe passou?
Não foi por causa dele?
EU...
É um jogador compulsivo.
Se não tivesse voltado a casar e não tivesse tido um filho,
Teria ele dado um amor paterno tão barato?
Perdeu toda a sua família no jogo.
Quer seguir os passos dele?
Assim, desta vez, saltando para o rio,
Foi ele, Wei Linming, que te induziu a fazê-lo?
Faz sentido.
Saltou uma vez quando era jovem.
Ele provou um pouco da recompensa.
Então, ele encorajou-te a fazer o mesmo.
Zhang Chen, pode saltar.
Eu não te vou impedir.
Achas que eu quero ficar aqui parado?
Tudo isto graças a si.
Eu e o meu pai.
Só nos faltou um pouco de sorte.
De outro modo.
Eu não precisaria de pedir dinheiro ao Fan Xiao.
Só me chantageou por sua causa.
Agora está a arruinar a minha situação.
Está a tentar matar-me.
Zhang Chen.
Quebrei a minha promessa.
A mamã pediu-me para cuidar de ti antes de falecer.
Desculpe por não ter cuidado bem de si.
E eu sinto muito ainda mais.
que não pretendo mais cuidar de ti.
Zhang Chen.
Cuide-se.
Irmão,
não se vá embora!
O que farei se te fores embora?
Não pode simplesmente abandonar-me!
Mano.
Solte.
Porquê usar o recurso de guardar e recarregar como ele?
Não tem medo de colocar a sua vida em risco?
Que risco estou a correr?
Isso não tem nada a ver consigo.
Isso não tem nada a ver comigo.
Tudo isto é ideia do próprio Zhang Chen.
Posso estar sozinho(a) por um instante?
Shulang.
Posso...?
Não.
Se não for embora,
Então eu irei embora.
Estive enganado o tempo todo.
Pode punir-me como quiser.
Se ainda não estiver satisfeito,
entre em contacto novamente.
As vezes que quiser.
Só peço mais uma oportunidade.
Vamos começar de novo, ok?
Vai-te embora.
Queres saber por que razão estou a fazer isso contigo, não é?
Deixa-me explicar, tá bom?
Isso já não interessa.
Não quero saber.
Eu sou como o Zhang Chen no parapeito.
Nem me quer, né?
Shulang.
Não te quero forçar.
Quantas vezes me forçou?
Mover.
O diretor You não está a atender o telefone?
Graças a si, Fan Xiao.
Perdi a minha carreira.
Perdi a minha família.
Agora estou sozinho.
Nada em meu nome.
Mesmo que eu morra, ninguém lamentará sequer a minha morte.
Estou realmente curioso(a).
Com que mais me pode ameaçar?
Ok.
Eu responderei.
Espera.
Não te quero magoar mais.
Eu também não me quero encurralar.
Fã Xiao.
Posso ignorar a chamada.
Pode levar o meu telemóvel também.
Mas não me deixe descobrir o que fez.
Este é o fim.
Tudo entre nós.
Hoje.
Recomeçar do zero.
Não é assim tão fácil começar do zero.
Atenda o telefone.
Diretor Você.
(Bai Ting a ligar)
Bai Ting.
"Irmão Tu", disseram...
Disseram que me vão levar de volta.
Socorro, socorro.
Irmão tu, irmão tu.
Irmão, estás a ouvir-me?
Irmão, disseste...
Todos têm de pagar pelos seus erros.
O Sr.
Zhang Chen.
Todos eles erraram.
Mas Bai Ting não fez nada de mal.
Ela só te ajudou por bondade.
Fã Xiao.
Sabe que ela não fez nada de errado.
Mas não a vai deixar ir?
Está até a aproveitar-se dela.
Pode considerar-me...
louco.
Fã Xiao.
Você venceu.
Estou muito cansado(a).
Fã Xiao.
Você trata da situação de Bai Ting.
Também,
Não me siga hoje.
Não te quero ver de novo.
Não te preocupes.
Eu irei ao teu encontro.
Você conquistou-me.
Muito impressionante.
Fã Xiao.
Eu não sou o bodhisattva que imagina.
Eu não te posso salvar.
Igual...
Nem me consigo salvar.
Na multidão
Fui reconhecido num instante
A desolação nos seus olhos
Escondendo o mesmo fogo dentro
Não há necessidade de palavras.
Não é necessário perguntar o que é certo ou errado.
No momento em que nos aproximamos
O resultado já estava predestinado.
Será que a traça é atraída pela luz?
Ou a baleia a afundar-se nas profundezas.
Sem nada além de coragem solitária
Aposto tudo no amanhã.
As paredes do mundo
Que diferença faz se os decompuser?
O meu peito arde de calor.
Gritando só para ti
Eu amar-te-ei até transbordar.
Amar sem se importar com o mundo.
Como duas estrelas
Colidindo e estilhaçando-se no céu noturno
Nem que seja só por um instante.
É mais do que suficiente para superar a eternidade.
O ódio e o amor ardem intensamente.
Amando até o céu escurecer
Amando até chegarmos ao fim da estrada.
Diante do altar
Queimamos todo o incenso.
Não pedir pela próxima vida.
Desejando apenas este momento
Afogando-nos juntos contigo em
Este fogo ardente do destino